Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Tan, are you okay?
Tan, estás bem?
I put the things you asked me to buy right next to your bag.
Coloquei as coisas que me pediu para comprar mesmo ao lado da sua mala.
Thanks a lot. Are you really okay?
Muito obrigado. Está mesmo bem?
It's just a little headache.
É apenas uma pequena dor de cabeça.
It might be a migraine.
Pode ser uma enxaqueca.
Have you taken any medicine?
Tomou algum medicamento?
I'm okay. Don't worry.
Estou bem. Não se preocupe.
I think you should go rest.
Acho que devia ir descansar.
We'll finish late today. Still a lot of shots left. Tomorrow's a big day too.
Terminaremos tarde hoje. Ainda faltam muitas fotos. Amanhã também é um grande dia.
I can handle things here.
Eu posso tratar das coisas aqui.
Go on.
Prossiga.
Go now.
Vá agora.
I'll just leave my stuff here then.
Vou deixar aqui as minhas coisas então.
Okay.
Ok.
Finished earlier than expected.
Terminou antes do esperado.
BEAUTIFUL AND TALENTED.
BONITA E TALENTOSA.
I WANT TO BE LIKE YOU, ALIN.
QUERO SER COMO TU, ALIN.
I LIKE YOUR WORK.
GOSTO DO SEU TRABALHO.
YOU ARE SO TALENTED.
VOCÊ É MUITO TALENTOSO.
It would be nice if we could live together like this forever.
Seria bom se pudéssemos viver juntos assim para sempre.
I don't think
Eu não acho
I could love anyone more than I love you.
Eu poderia amar qualquer pessoa mais do que te amo a ti.
Would you mind…
Você se importaria…
if I asked you to be with me forever?
se eu te pedisse para ficares comigo para sempre?
To love only me?
Amar somente a mim?
Will you marry me?
Queres casar comigo?
Yes.
Sim.
Get out.
Sair.
-Lin!
-Lin!
I said get out.
Eu disse para sair.
How many times have you slept together?
Quantas vezes dormiram juntos?
Huh?
Hã?
How many times?
Quantas vezes?
Lin, I'm sorry.
Lin, peço desculpa.
Why agree to marry me if you like men?
Porquê aceitar casar comigo se gosta de homens?
Huh?
Hã?
-Why did you lie to me, Kate? -Lin…
-Porque é que me mentiu, Kate? -Lin…
-Why did you deceive me, Kate? -Lin.
-Porque é que me enganou, Kate? -Lin.
Lin, please listen to me.
Lin, por favor, ouve-me.
I'm sorry.
Lamento.
I'm really sorry. I truly am.
Sinto muito, mesmo. Sinto mesmo.
Get out. Get out of my life.
Saia. Saia da minha vida.
Kate.
Kate.
Lin.
Linha.
Please listen to me.
Por favor, ouça-me.
Please…
Por favor…
‎Lin.
Lin.
Get out.
Sair.
-Lin. -I said get out. Get out.
-Lin. -Eu disse para sair. Sair.
Kate, that's enough.
Kate, chega.
Jane,
Jane,
bring the green curry to Aunt Aom for me, okay?
traz o caril verde para a tia Aom para mim, está bem?
Okay.
Ok.
It's on the table.
Está em cima da mesa.
Aunt Aom?
Tia Aom?
Eh?
Eh?
Jane, I have something to tell you.
Jane, tenho algo para te contar.
What is it?
O que é?
-This. -What is it?
-Isto. -O que é isto?
She wrote a song for me.
Ela escreveu uma canção para mim.
Let me see.
Deixe-me ver.
Ugh, it's so lame.
Ui, é tão ridículo.
She doesn't deserve you, Lin.
Ela não te merece, Lin.
This song is ancient.
Esta música é antiga.
Oh, come on, Jane. You totally ruined my vibe.
Oh, qual é, Jane. Estragaste totalmente a minha vibe.
Meh.
Mais ou menos.
I think it's cute.
Eu acho isso giro.
This spot…
Este lugar…
is saved for you.
está guardado para si.
I'll bring it to your house once I finish writing.
Levarei para sua casa quando terminar de escrever.
Okay.
Ok.
Jane, hurry up.
Jane, anda depressa.
You've been upstairs forever. Haven't you changed yet?
Está lá em cima há séculos. Ainda não se trocou?
Aunt Aom, where's Lin?
Tia Aom, onde está a Lin?
I brought back the shirt she asked me to write on.
Trouxe de volta a camisola em que ela me pediu para escrever.
I'll go up.
Eu vou subir.
Jane.
Jane.
I just took Lin to the airport.
Acabei de levar a Lin ao aeroporto.
Where is she going?
Para onde vai ela?
Um…
Um…
She's going to study abroad.
Ela vai estudar para o estrangeiro.
She probably won't be back for years.
Ela provavelmente não voltará durante anos.
She didn't tell you?
Ela não te contou?
CAN I LOVE YOU?
POSSO AMAR-TE?
Jane.
Jane.
Aren't you happy to see me back?
Não está feliz por me ver de volta?
Why should I be?
Por que razão deveria estar?
Move. I'm walking.
Ande. Estou a andar.
But I missed you.
Mas senti a sua falta.
Missed me?
Sentiu a minha falta?
If you missed me, why didn't you reach out? Why didn't you call? Text?
Se sentiu a minha falta, porque não entrou em contacto? Porque não ligou? Porque não mandou mensagem?
If you're going to lie, make it believable.
Se vai mentir, faça com que seja credível.
Are you really going to treat me like I'm a stranger?
Vai mesmo tratar-me como se eu fosse um estranho?
Yes.
Sim.
But we're friends.
Mas somos amigos.
We used to be. Not anymore.
Costumávamos ser. Já não somos.
Jane, please listen to me.
Jane, por favor, ouça-me.
It's been eight years, Lin.
Já passaram oito anos, Lin.
Eight years since you left my life.
Oito anos desde que saíste da minha vida.
You think just coming back makes everything the same?
Acha que só de voltar tudo fica igual?
We're not friends anymore.
Já não somos amigos.
Get out of my house.
Saia da minha casa.
By now, they're probably chatting away.
A esta altura, provavelmente já estão a conversar.
I just want them to make up. So, how long is Lin staying?
Só quero que façam as pazes. Então, quanto tempo vai ficar a Lin?
Probably not long.
Provavelmente não muito.
She's always so busy.
Ela está sempre tão ocupada.
I don't know how she found time to come home this time.
Não sei como é que ela encontrou tempo para voltar para casa desta vez.
And what about her girlfriend?
E a namorada dela?
The one she was going to marry?
Aquele com quem ela iria casar?
You mean Kate?
Quer dizer Kate?
I'd love to meet her.
Eu adoraria conhecê-la.
I want you to meet her.
Quero que a conheça.
Kate's amazing.
A Kate é incrível.
Lin's really lucky.
Lin tem muita sorte.
She has a stable career abroad,
Tem uma carreira estável no estrangeiro,
and her girlfriend
e a sua namorada
is the daughter of a major fashion manufacturer in New York.
é filha de um grande fabricante de moda de Nova Iorque.
I can die in peace now, honestly.
Posso morrer em paz agora, honestamente.
I heard you're in Thailand.
Ouvi dizer que está na Tailândia.
Wanna meet tonight?
Quer encontrar-nos hoje à noite?
How's your mom?
Como está a sua mãe?
She works every day. She's at the office more than her employees are.
Ela trabalha todos os dias. Ela está no escritório mais tempo do que os seus colaboradores.
The owner is working so hard.
O dono está a trabalhar muito duro.
That's why "W" is one of the top fashion magazines.
É por isso que a "W" é uma das principais revistas de moda.
So, are you here on business?
Então, está aqui em negócios?
I'm on vacation.
Estou de férias.
Thank you.
Obrigado.
You miss home, don't you?
Tem saudades de casa, não é?
Yeah…
Sim…
Actually, I'm thinking
Na verdade, estou a pensar
of moving back for work too.
de voltar para trabalhar também.
Are you serious?
Está falando sério?
I'm serious.
Estou a falar a sério.
My mom's here. She won't move to New York.
A minha mãe está aqui. Ela não se vai mudar para Nova Iorque.
So I want to be here for her.
Por isso, quero estar aqui por ela.
But if a good opportunity comes up,
Mas se surgir uma boa oportunidade,
I might go back.
Talvez volte.
Why are you walking around? Come here.
Por que razão está a andar por aí? Venha cá.
Did you talk to Lin at all today?
Falou com Lin hoje?
No.
Não.
You haven't seen each other in so long, and you didn't even catch up?
Não se veem há tanto tempo e nem se reencontraram?
I didn't want to know anyway.
De qualquer forma, não queria saber.
I've been wanting to try this chef's table place
Eu estava querendo experimentar este lugar de mesa do chef
but I can never get a reservation.
mas nunca consigo uma reserva.
It's that hard to book?
É assim tão difícil reservar?
Yeah. It's fully booked until next year.
Sim. Está lotado até ao próximo ano.
There are only two or three tables, and it's always packed.
Há apenas duas ou três mesas e está sempre cheio.
They won't even add more tables.
Nem sequer vão adicionar mais mesas.
Look. It's called Jane's Table. People tag it nonstop.
Olha. Chama-se Mesa da Jane. As pessoas marcam sem parar.
It looks simple but kind of appetizing.
Parece simples, mas é um pouco apetitoso.
Right?
Certo?
I just wanna see if it's really worth the hype.
Só quero ver se vale mesmo a pena o hype.
I see.
Eu vejo.
This is the owner.
Este é o dono.
If I can get a reservation, will you go with me?
Se eu conseguir uma reserva, irá comigo?
Of course.
Claro.
Where is she? Why isn't she back yet?
Onde está ela? Porque é que ela ainda não voltou?
Not that I care.
Não que me importe.
Jane!
Jane!
Are you hurt? Did I bump into you?
Magoou-se? Eu esbarrei em ti?
Can you get up?
Consegue se levantar?
Come home late and drive carelessly.
Chegar tarde a casa e conduzir de forma descuidada.
Jane, can I just say I'm sorry?
Jane, posso pedir desculpa?
Jane.
Jane.
Go back to your life in New York.
Volte à sua vida em Nova Iorque.
Your job, your fiancée,
O seu trabalho, a sua noiva,
your whole life is there.
toda a sua vida está lá.
I'm just part of your past.
Sou apenas parte do seu passado.
You didn't read the documents I gave you,
Não leu os documentos que lhe dei,
Lin?
Lin?
There's nothing left for me in New York.
Não há mais nada para mim em Nova Iorque.
Yes, Lin?
Sim, Lin?
Hello, Aunt Tuk.
Olá tia Tuk.
I was calling to see if I could reserve a table at Jane's restaurant.
Estava a ligar para ver se conseguia reservar uma mesa no restaurante da Jane.
Oh my, I'm afraid I can't help with that, dear.
Ui, acho que não posso ajudar nisso, querida.
You'll have to talk to Jane yourself.
Terá de falar com Jane pessoalmente.
I'll pass the phone to her.
Vou passar-lhe o telefone.
Auntie. Aunt Tuk, wait.
Tia. Tia Tuk, espere.
There are hundreds of restaurants, why does it have to be this one?
Existem centenas de restaurantes, porque é que tem de ser este?
‎You've got a call.
Recebeu uma ligação.
ALIN
Artigo
Lin wants to talk to you.
Lin quer falar consigo.
I'm busy.
Estou ocupado.
Jane, Lin can hear you.
Jane, a Lin consegue ouvir-te.
Good. Then she'll know I don't want to talk.
Ótimo. Assim ela saberá que não quero falar.
Jane.
Jane.
Don't call me.
Não me ligue.
The tables are full. If she wants to eat, she can book it herself.
As mesas estão cheias. Se ela quiser comer, pode reservar ela própria.
It's available online. No need to call.
Está disponível online. Não precisa de ligar.
HANG UP
DESLIGAR
Oops.
Ops.
Lin…
Linha…
I heard everything, Aunt Tuk.
Eu ouvi tudo, tia Tuk.
Thank you.
Obrigado.
You!
Tu!
When she left, you were heartbroken.
Quando ela se foi embora, ficou de coração partido.
Now she's back, and you won't even talk to her nicely.
Agora ela voltou, e nem sequer fala com ela com gentileza.
Your friend doesn't come back often. Won't you talk to her?
A sua amiga não volta com frequência. Não quer falar com ela?
Better off without a friend like that.
Melhor sem um amigo assim.
Why?
Porquê?
Why are you so mad at me?
Porque está tão zangado comigo?
Please go, Auntie. I'm not bumping her to the front of the line anyway.
Por favor, tia, vá-se embora. De qualquer forma, não a vou colocar na frente da fila.
It's good she left.
Que bom que ela se foi embora.
And stop trying to fix things between us.
E parem de tentar consertar as coisas entre nós.
It'll never be the same.
Nunca mais será a mesma coisa.
What do you mean?
O que queres dizer?
Ouch!
Ai!
I'm sorry.
Lamento.
Are you okay?
Está bem?
I'm so sorry, Lin.
Sinto muito, Lin.
I'm sorry.
Lamento.
Let's go outside.
Vamos lá para fora.
Sit here.
Sente-se aqui.
Are you hurt?
Está machucado?
Wait a sec.
Espere um segundo.
-Ah. -I'm sorry.
-Ah. -Desculpe.
I'm sorry.
Lamento.
Is that gentle enough?
Isso é gentil o suficiente?
Does it still hurt?
Ainda dói?
I'm not hurting anymore.
Já não estou a sofrer.
Are you done…
Você terminou…
being mad at me yet?
já está zangado comigo?
Not yet.
Ainda não.
You shoved your face so close. My ears are all red.
Chegaste tão perto do teu rosto que as minhas orelhas ficaram vermelhas.
Why are you following me?
Por que razão me está a seguir?
It's just one table. If you don't have one,
É apenas uma mesa. Se não tiver uma,
I can carry one over from my house.
Posso levar um de minha casa.
What, you really want to eat here that badly?
O quê, quer mesmo comer aqui?
Someone really wants to eat here but couldn't book it.
Alguém quer mesmo comer aqui , mas não conseguiu reservar.
And she's very important to me.
E ela é muito importante para mim.
Is it Kate?
É a Kate?
No.
Não.
Don't be shy about it. You posted about the engagement all over Facebook.
Não tenha vergonha. Publicou sobre o noivado no Facebook inteiro.
Even if you didn't invite me, it's not like I wouldn't find out.
Mesmo que não me convidasse, não é como se eu não fosse descobrir.
If Kate wants to come, I'll reserve a special table just for her,
Se a Kate quiser vir, reservarei uma mesa especial só para ela,
as a wedding gift.
como presente de casamento.
Lin.
Linha.
-Lin. -I don't want the reservation anymore.
-Lin. -Já não quero a reserva.
Let go!
Solte!
Jane, are you hurt? I'm sorry.
Jane, está magoada? Sinto muito.
What's wrong?
O que está errado?
Did you have a problem with Kate?
Teve algum problema com a Kate?
I broke up with Kate.
Terminei com a Kate.
So you came back because you broke up with Kate?
Então voltou porque acabou com a Kate?
There won't be a wedding anymore.
Não haverá mais casamento.
Are you smiling?
Está sorrindo?
No.
Não.
Are you feeling smug?
Está se sentindo satisfeito?
Don't be silly. No one feels happy about a breakup.
Não seja parvo. Ninguém fica feliz com um fim de relação.
Did you tell your mom yet?
Já contou à sua mãe?
No.
Não.
You're the first one I told.
É a primeira pessoa a quem contei.
When are you going to tell her?
Quando é que lhe vai contar?
I don't want to.
Eu não quero.
Are you feeling better?
Está se sentindo melhor?
If so, then go home.
Se sim, então vá para casa.
Can I stay a little longer?
Posso ficar mais um pouco?
I don't want to be alone in my room.
Não quero estar sozinho no meu quarto.
I always wondered
Eu sempre me perguntei
how someone who hates the cold like you, could survive in New York.
como alguém que odeia o frio como pôde sobreviver em Nova Iorque.
You'd freeze to death.
Você morreria congelado.
I almost did. Good thing I bought a heater in time.
Quase consegui. Ainda bem que comprei um aquecedor a tempo.
Are you faking being sad?
Está a fingir estar triste?
Can I make a reservation?
Posso fazer uma reserva?
No.
Não.
Just two seats.
Apenas dois lugares.
No girlfriend, so who are you eating with?
Não tem namorada, então com quem vai jantar?
A model.
Um modelo.
You just broke up and already have someone new?
Acabou de terminar e já tem alguém novo?
No.
Não.
Then who is she?
Então quem é ela?
Just a friend.
Apenas um amigo.
She said she really wanted to try your food, so I said I'd get her a table.
Ela disse que queria muito experimentar a sua comida, então eu disse que lhe arranjava uma mesa.
I'm close with the owner.
Sou próximo do proprietário.
Used to be.
Costumava ser.
Now go home.
Agora vá para casa.
It's just one table, Jane. Why are you being so possessive?
É só uma mesa, Jane. Por que razão está a ser tão possessiva?
It's my restaurant. If I want to be possessive, that's my business.
O restaurante é meu. Se quero ser possessivo, problema meu.
Do good to get good back, huh?
Fazer o bem para receber o bem em troca, certo?
You left your hair wet too long. You'll catch a cold.
Deixou o cabelo molhado por muito tempo. Vai pegar um resfriado.
Wait.
Espera.
Me drying your hair just now
Eu a secar o seu cabelo agora mesmo
didn't make you even a little less mad at me?
não te deixou minimamente menos zangado comigo?
Thanks for drying my hair.
Obrigado por secar o meu cabelo.
That's it?
É isso?
Mhm. Yeah. Thanks.
Hum. Sim. Obrigado.
And the table?
E a mesa?
You just did it for the payoff.
Fê-lo apenas pela recompensa.
Once she's off work, I'll get her drunk. Maybe she'll give me a table more easily.
Quando ela sair do trabalho, vou embebedá-la. Talvez ela me dê uma mesa mais facilmente.
All set.
Tudo pronto.
Jane, the customer at table one wants to speak with you.
Jane, a cliente da mesa um quer falar consigo.
How good is the food here?
Quão boa é a comida aqui?
There are so many customers.
Há tantos clientes.
Your food is really delicious.
A sua comida é realmente deliciosa.
I wasn't planning to wait,
Eu não estava a planear esperar,
but now that I did , it's totally worth it, even after all these months.
mas agora que o fiz, valeu totalmente a pena, mesmo depois de todos estes meses.
It's just simple home-cooked food.
É apenas comida caseira simples.
Then the food at your home must be amazing.
Então a comida em sua casa deve ser incrível.
Closed already?
Já fechado?
Are you not even gonna care about me at all?
Nem sequer se vai importar comigo?
Why are you drinking?
Por que razão está a beber?
How did I end up like this, Jane?
Como é que eu acabei assim, Jane?
Like what?
Como o quê?
I studied hard,
Eu estudei muito,
top of the class,
o melhor da turma,
got a scholarship,
ganhei uma bolsa de estudo,
graduated with honors…
formou-se com honras…
Why is my life falling apart like this?
Porque é que a minha vida está a desmoronar desse jeito?
You're drunk.
Você está bêbado.
Go home.
Ir para casa.
I'm not going.
Eu não vou.
So what?
E daí?
You're just gonna sit here and drink alone?
Vai ficar aqui sentado a beber sozinho?
Then sit and drink with me.
Por isso, sente-se e beba comigo.
Alright, that's the last one.
Certo, esta é a última.
These chairs are so comfy.
Estas cadeiras são tão confortáveis.
I'm gonna take a photo.
Vou tirar uma foto.
Why?
Porquê?
To show her
Para lhe mostrar
that without her,
que sem ela,
I can still be happy.
Eu ainda posso ser feliz.
Alright. I'll take it for you.
Tudo bem. Eu levo-to.
Take one with me.
Leve uma comigo.
Why did you break up with her?
Porque é que terminou com ela?
Lin…
Linha…
Do you miss her?
Sente falta dela?
Why would I miss her, Jane?
Porque é que eu sentiria falta dela, Jane?
Then why are you crying?
Então por que razão está a chorar?
Why the hell would I miss her?
Por que raio sentiria falta dela?
Why would I?
Por que razão faria isso?
I saw her with a guy in bed.
Vi-a com um rapaz na cama.
You don't believe me?
Não acredita em mim?
Huh?
Hã?
It's not that I don't believe you.
Não é que não acredite em ti.
Like this.
Assim.
Look, Jane.
Olha, Jane.
I saw them like this.
Eu vi-os assim.
Kate doesn't like women.
A Kate não gosta de mulheres.
She likes men.
Ela gosta de homens.
It hurts, Jane.
Dói, Jane.
It hurts so much, right here.
Dói muito aqui.
Does it still hurt?
Ainda dói?
This bakery went viral for being super good.
Esta padaria tornou-se viral por ser super boa.
I was nearby, so I brought you some.
Eu estava por perto, por isso trouxe um pouco para ti.
Thank you.
Obrigado.
Is she a model or a thief?
É uma modelo ou uma ladra?
This is for you.
Isto é para si.
What do I have to do
O que tenho de fazer
for you to forgive me?
para que me perdoe?
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
Tradução da legenda por: Panuwat Baikeawon